Можно говорить о таком понятии, как насыщенность вектора.
Это понятие содержит в себе вибрационное наполнение любого вектора.
Чем больше и разнообразнее спектр вибраций, наполняющих вектор, тем он считается насыщеннее.
Насыщенность вектора различными вибрациями, как по частоте, так и по амплитуде, влияет на богатство красок, которое вызывает воздействие вектора на материю.
Чем насыщеннее вектор, тем ярче расцветает материя под его воздействием.
Воздействие вектора на материю - это работа, которая производится над материей под воздействием намерения.
Чем насыщеннее замыслом намерение, тем богаче и шире воздействие, оказываемое на материю.
Насыщенность намерения зависит от фантазии Творца.
Чем богаче его фантазия, тем насыщеннее будет вектор воздействия на материю.
Многообразие мира строится на широте и глубине фантазий Творцов, на насыщенности векторов воздействия.
Сила приложения или воплощения замысла на прямую зависит от широты замысла.
Чем богаче фантазией замысел, тем он шире, тем насыщеннее его вектор воплощения, тем богаче красками результат воздействия на материю.
Фантазия и вдохновение лежат в основе любого замысла.
Их насыщенность, в свою очередь, обогащает вектор воздействия.
Так проявляется насыщенность в действии.