Чем богаче фантазией замысел, тем глубже изменяется материя при его воплощении.
Тысячью нитей связаны воплощения замысла между собой, создавая нерушимую сеть реализации замысла.
Чем гуще связи этой сети, тем глубже внедряются изменения в материю, тем ближе реализация к замыслу.
Материя упруга, её трансформацию может удержать только густая сеть.
А величина ячеек этой сети зависит от широты фантазии Творца.
Сеть фантазии Творца набрасывается на материю и формирует из неё задуманный образ во всём его многообразии и разноцветии.
Надо это понимать широко...
Ячейки сети будут держать пластику материи в отведенных замыслом пределах, перекраивая существующее воплощение или формируя новое из первоматерии.
Замысел отвечает за каждую ячейку сети.
Всё должно быть продумано.
Именно на это уходит сила фантазии.
Нет мелочей в замысле, каждая мелочь - это ячейка будущей сети и чем мельче эта ячейка, тем ближе воплощение к замыслу.
Предварительная работа должна учесть и проработать все эти мелочи, дать им конкретность и вибрационную чистоту.
Каждый нюанс должен звучать чисто.
Нельзя допустить вибрационный хаос ни на одной из ступеней творчества.
Будьте ясны в своих замыслах, не допускайте хаос в свои фантазии - от этого зависит точность воплощения замысла.