Раздел 3.4
ВЕКТОР ЗАМЫСЛА

Каждый замысел сопровождается возникновением вектора.
Вектор, как стрелка компаса, чутко реагирует на движение сознания, создающего замысел.
Вектор следует направлению сознания при рождении замысла.
И даже на самых ранних этапах рождения замысла уже можно отследить вектор, его основные свойства и параметры.
Сила вектора указывает на скрытую энергию замысла, на силу импульса, рождённого фантазией.
Направление вектора - путь трансформации материи, которая должна быть достигнута при реализации замысла.
Насыщенность вектора еще слабо выражена, поскольку не продуманы все нюансы, которые должны быть реализованы в воплощении.
Но насыщенность вектора уже начинает пульсировать в ожидании проработки всех мелочей замысла.
На этом этапе самое главное - чистота вектора, его вибрационная чистота.
Звуки основных тонов должны быть ясными и не расплывчатыми, чтобы цель замысла не могла быть потеряна за суетой вокруг мелочей во время подготовительных работ.
Совокупность этих параметров, их вибрационная устойчивость и чистота станут основой вектора замысла.
Их исходная устойчивость будет служить залогом успеха замысла в дальнейшем воплощении.
Обращайте больше внимания на начало проработки замысла.
Недаром гласит пословица: "Начать - пол дела сделать".
Именно от начала работы над замыслом зачастую зависит успех всего замысла.