Тщательно подготавливайте замысел к воплощению.
Продумывайте все мелочи, на них строится сеть формирования материи.
Нет мелочей в замысле, есть подробности и детали, которые придают глубину воплощению, расцвечивают его многоцветьем.
Из мелочей строится замысел, накапливая их в сеть воплощения. 
Каждая ячейка важна в этой сети.
Нет маловажных или незначительных.
Любая картина состоит из мазков кисти и каждый мазок делает картину неповторимой авторской работой.
Как песчинки составляют гору, так из мелочей состоит воплощение замысла.
Не стоит умалять эти мелочи, наоборот, следует им больше уделять внимания, прорабатывать их на подготовительном этапе.
Работа над мелочами очень важна на подготовительном этапе.
Успешная партия для каждого инструмента делает успешным звучание оркестра в целом
Уделяйте больше внимания мелочам, не забывайте о них.
Чистота тона каждой мелочи поддерживает чистоту звучания всего замысла.
Не допускайте фальшивых нот.
Одна фальшивая нота может испортить весь концерт.
Все нюансы замысла должны звучать между собой в унисон.
Созвучие нюансов делают сеть замысла прочной и нерушимой. 
Слабое звено цепи может разрушить всю цепь.
Это относится и к каждой ячейке сети.
Не допускайте слабых ячеек в ваших сетях замыслов.
Это путь к успеху всех ваших замыслов.
Будьте успешны в мелочах - это залог успеха всего дела в целом.