По вектору замысла всегда можно проверить готовность замысла к воплощению.
Это прежде всего видно по напряжённости вектора, его насыщенности.
Слабый вектор не насыщен нюансами и не готов к воплощению.
Материя не будет трансформирована замыслом со слабым вектором.
Насыщение вектора можно увидеть по готовности к воплощению всех мелочей и нюансов замысла.
Творец это всегда увидит.
У Творца всегда есть план воплощения, в котором отмечены все его нюансы и их готовность будет говорить о готовности замысла.
Насыщенный вектор замысла входит в состояние, при котором дальнейшая подготовительная работа приводит к накачке силы вектора, что скажется на моменте импульса вектора.
Чем больше подготовительная работа, тем больше момент импульса вектора замысла.
Тем большей энергией будет обладать сеть трансформации материи и это значительно ускорит приход успеха всего замысла.
Высокоэнергетическая сеть замысла быстрее подчинит своим планам материю, сделает её более пластичной в интересах замысла.
Изменённая материя будет лучше зафиксирована в своей новой форме, если энергия сети замысла будет высокой.
Накачивание энергией сети замысла одна из основных фаз работы Творца на подготовительном этапе.
Творец замысла всегда видит, когда сеть замысла готова к использованию и работа по её насыщению подошла к концу.
Нельзя перенасытить энергией сеть замысла, она не может вобрать в себя энергии больше, чем достаточно.
Один из основных признаков подготовки замысла - не дать использовать сеть замысла до её полного насыщения.
Каждая ячейка сети должна быть проработана.
Только в таком применении использование сети замысла приведёт к успеху всего замысла.
Этому принципу надо следовать неукоснительно.
Не бойтесь уделить больше внимания проработке мелочей замысла - испортить сеть замысла этим невозможно.
Творец всегда знает, когда работа над всеми ячейками сети завершена.
Готовность сети замысла зависит от готовности каждой ячейки этой сети.
Будьте успешны в мелочах, насыщайте сеть замысла до предела, не бойтесь её этим повредить.
Лишним внимание к нюансам никогда не будет.