Есть еще один фактор, который может повлиять на целостность вектора замысла.
Это - степень свободы, которым должен обладать каждый вектор.
Нельзя забывать, что замысел - это не догма, а живая фантазия, которая зарождается в сознании Творца, растёт в нем, набирается сил, обрастает нюансами, а потом даёт побег реализации при воплощении.
Степень свободы - это фактор изменчивости вектора замысла.
Эта изменчивость не имеет ничего общего с изменением вектора из-за нарушения стабильности основных параметров.
Изменчивость - это узаконенный фактор, который позволяет варьировать параметрами замысла в отведённых границах.
Изменчивость ни в коем случае не искажает замысел.
Изменчивость может вносить изменения в параметры вектора в рамках замысла либо в рамках допустимых изменений замысла.
Так, сила вектора может быть увеличена, а направление вектора изменено из-за запланированного смещения точки приложения импульса вектора.
Такое вполне допустимо, когда на этапе подготовки выясняется, что некоторые характеристики замысла требуют корректировки в сторону улучшения замысла.
Улучшение замысла - основное условие, допускающее его изменение.
Эти изменения могут быть внесены на этапе проработки нюансов, а также на финальном этапе насыщения вектора, когда Творец видит, что требуются некоторые изменения с целью улучшения замысла.
Изменения могут касаться и сети замысла за счёт добавления или замены ячеек сети, но всегда только с целью улучшения замысла.
Это действительно может потребоваться на финальных этапах проработки замысла, когда Творцом представляется реализация в полном объёме и во всех мелочах.
Не надо сторониться этой возможности.
Изменчивость замысла вполне допустимая процедура, которая даёт возможность улучшение замысла, а в результате сделать воплощение успешнее и совершеннее.
Шире используйте возможность, благодаря которой всегда можно улучшить своё творение.
Не относитесь с косностью к своим замыслам, пусть они буду лишены ходульности и предвзятости, только лишь из-за того, что какие-то мелочи не были включены в план при разработке.
Пусть всегда остаётся место для совершенствования.
Но не путайте фактор изменчивости с изменением параметров вектора по неосторожной увлечённости мелочами - это разные сферы.
Изменчивость всегда служит делу замысла в то время, как случайные изменения всего лишь искажают основные параметры и улучшение воплощения при этом не задумывалось, а если и происходит, то только по случайности.
Относитесь ответственно к этим двум, казалось бы одинаковым факторам, изменяющим замысел - на деле это разные вариации и цели у них разные.
Будьте внимательны к мелочам: они могут как поднять замысел над намерением, так и опустить его ниже уровня намерения, непредумышленно исказив замысел.
Будьте бдительны при проработке мелочей, никогда не теряйте цель и задачи замысла.
Если цель всегда в фокусе, то и дело замысла всегда завершится успехом, какие бы изменения не сопровождали его по пути.