Прочность вектора замысла зависит от многих причин.
В первую очередь - это стабильность параметров вектора, которые составляют его целостность.
Но вектор замыслов уязвим.
Его может повредить лишнее усердие Творца и увлечённость фантазиями.
Избыток мелочей может погубить замысел.
Не надо забывать, что любое воплощение замысла продолжает эволюционировать во времени.
Материя не стоит на месте и постоянно изменяется. 
Если в воплощение заложена программа эволюции, то изменения будут эволюционными, если такой программы нет, то изменения будут инволюционными.
Не всегда замысел включает программу эволюции, не все творения в этом нуждаются.
Но если такая программа присутствует, то именно на неё возлагается программа изменчивости творения во времени.
И именно в этой программе будут учтены изменения подробностей и нюансов воплощения.
При такой постановке задачи, на этапе подготовки не требуется проработка мелочей.
Воплощение замысла будет развиваться во времени и вместе со временем будут изменяться подробности.
Это трудная задача - составить план таких изменений, но наличие такого плана освобождает Творца от проработки мелочей на этапе замысла.
При воплощении творение будет разворачиваться во времени, как свиток с повествованием рассказывает читателю о всех событиях произведения.
При этом, конечно, Творец закладывает замыслы развития мелочей в канву основного замысла.
А также законы развития замыслов мелочей, правила и все характеристики, которые должны быть получены при реализации во времени.
Пружина такого замысла должна быть заведена, и энергия этой пружины должно хватить на воплощение этого замысла.
Именно на этом этапе закладывается прочность замысла. Она опирается на энергию всех подобных пружин, которые отвечают за развитие всех мелочей замысла.
Если какой-то замысел не будет заряжен на будущее или его заряда не хватит для полного раскрытия задуманного элемента, то прочность вектора замысла уменьшается, поскольку воплощение не будет реализовано полностью, как это было задумано.
Будьте внимательны, если ваши замыслы включают в себя элементы с развитием во времени.
Не забывайте не только разработать в подробностях временную эволюцию, но и насытить энергией этот замысел, чтобы он полностью воплотился и не нарушил прочность всей конструкции воплощения.

Позже работа над такими сложными элементами будет описана более подробно.
Здесь же  к месту упомянуть только важность подобной работы в рамках влияния её на прочность вектора замысла.
Замысел может входить в другой замысел многочисленным уровнем иерархии и следует помнить, что каждый замысел должен быть проработан прочно, чтобы не повредить прочность основного замысла, чтобы воплощение в целом было успешным.
Это очень важная тема, её коснулись лишь вскользь, но память о наличии таких сложных конструкций замыслов должна остаться и факт существования их должен быть учтён, если это предусмотрено замыслом.