Проработка мелочей - основное, но не главное в подготовительной работе над замыслом.
Есть более важная часть этой работы.
Она заключена в формировании вектора замысла.

Подготовительная работа делится на две части:
1. Подготовка сети замысла через проработку мелочей
2. Формирование вектора замысла через закрепление основных параметров вектора (насыщение вектора замысла к этому этапу не относится). Готовностью вектора замысла на этом этапе будет фиксация параметров вектора в их оптимальном значении.

К основным параметрам вектора относятся: тон звучания - вибрационная чистота вектора, направление вектора, сила вектора.
Эти параметры должны быть установлены и в дальнейшем не должны меняться, иначе они внесут изменения в структуру вектора, что повлечёт изменение содержание вектора замысла.
Параметры должны быть зафиксированы и нерушимы.
Это придаст устойчивость вектору замысла, обезопасит его от внешнего влияния, а в итоге послужит делу успеха воплощения замысла в его истинной форме.
Следите за целостностью базовых параметров, не давайте им размываться и потерять устойчивость, ибо это нарушит цель замысла и исказит воплощение.
Искажение замысла может быть внесено на этапе проработки мелочей и нюансов замысла.
Фантазия Творца может увести замысел в сторону, наделив его нюансами не характерными для первичного замысла.
Следите, чтобы увлечённость проработкой мелочей не исказила истинную цель замысла, не увела замысел в сторону от своего первоначального назначения.
Будьте предельно внимательны при проработке мелочей, не дайте увести в сторону цель замысла, не дайте исказить задуманное.
Проработка мелочей не должна исказить воплощение замысла.