Прочность замысла также зависит от фактора неожиданности или фактора внезапности, которые порой ожидают замысел при воплощении.
Любые неожиданные события не должны повредить вектор замысла, привести к изменению его направления, привести к потере его энергии, к затуханию импульса силы.
Этот фактор прочности должен быть предусмотрен на этапе проработки мелочей и подробностей.
Как этого добиться?
Чтобы вектор замысла был устойчив к внезапным искажениям среды, в которой он действует, на этапе разработки необходимо вводить элементы устойчивости.
Эти элементы должны предусматривать возникновение искажений среды и компенсировать их воздействие на вектор замысла. 
В замысле должны быть учтены возможные отклонения, которые ожидают его при реализации.
Это проще всего сделать для каждой подробности замысла, для каждого его нюанса.
Эти отклонения могут касаться внешней среды реализации замысла, факторов и условий реализации, взаимодействия с пространством и другими творениями в общем пространстве с реализацией замысла.
Трудно учесть все факторы, которые могут исказить вектор замысла, но этому стоит уделить максимальное внимание при проработке подробностей замысла,  поскольку на этапе проработки учесть и защитить от искажения подробности замысла представляется максимально эффективным делом.
Вектор замысла должен быть изначально прочным, в этом залог успеха воплощения замысла.
Предусмотреть и предотвратить все возможные искажения при воплощении -  это обязанность Творца.
Лучше на этапе проработки замысла заложить повышенную прочность слабых элементов, чем при воплощении замысла сетовать на свою неосмотрительность.
Будьте предельно внимательны и бдительны к слабым звеньям цепи своего замысла.
Не бойтесь усилить потенциальные места разрыва.
Это обеспечит вас от сожалений при воплощении замысла при любых ситуациях.
Лишнего запаса не бывает в деле обеспечения прочности вектора замысла.
Запас прочности элементов замысла - залог прочности вектора, а значит и залог успешного воплощения всего замысла на всех этапах его воплощения.