Возникновение эффекта провисания времени не должно быть запланировано Творцом при создании нити времени. Этот эффект возникает случайно в моменты вынужденных простоев, например, когда надо пропустить смежную нить времени, чтобы не допустить возникновения дефектов времени.

Надо помнить всегда - провисание времени задерживает ход эволюции в континууме, мешает своевременному развитию и сдерживает воплощение замысла Творца.

Что надо сделать, чтобы не допустить очень частых эффектов провисания времени. Первое, это чётко определять условия возникновения событий на нити времени, чтобы эти условия не допускали вольной трактовки и не становились источником провисания времени. Второе, - замысел Творца всегда должен быть синхронизирован с другими нитями времени и не допускать взаимных пересечений линий времени. Это всегда надо проверять. Учитывая эти правила Творец практически застрахован от возникновения лишних провисаний времени, являющихся причиной задержки реализации замысла.

Что еще может послужить причиной возникновения нелинейности времени? Само время. Время вольным угрем скользит по морю вечности, создавая текущий временной континуум. За ним нужен глаз да глаз. Неконтролируемые потоки времени грозят обвалить все проекты Творцов, разрушить все замыслы, расстроить планы. Время хаотично. Хаос - разрушитель гомеостаза временного континуума норовит смешать планы Творцов, разрушить ткань времени, разорвать материю по нитям и распустить их по просторам вечности, уничтожив все замыслы. Порядок замыслов держит время в узде, устанавливает правила и выставляет границы. Хаос времени отступает перед планом Творцов. Каждый замысел, созданный по плану - гарантия укрощения времени - берега бурного потока, не дающие водам вырваться на простор и затопить посевы.

Укрощение времени - главный прием борьбы с нелинейностью времени. Изначальное отсутствие морфологических рамок для времени не означает правление анархии времени. Все всегда должно быть под контролем. Нелинейность времени - не самоцель, а принцип, дающий возможность нитям времени следовать без напряжения, создавая временной континуум по мудрым планам Творцов. Нельзя избежать временных накладок, пересечений временных линий в столь объемных проектах, это просто невозможно сделать. Остается одно - минимизировать потери. Нелинейность времени - и есть тот инструмент, который позволяет это сделать. Нельзя относится к этому, как к неизбежности, но нельзя и приветствовать это. Инструмент должен работать тогда, когда в нем есть  необходимость и не следует его доставать, когда в нем нет нужды.

Помните! Использовать инструмент нелинейности времени всегда надо с осторожностью, не злоупотреблять им, но и не зажимать излишне материю времени в жестких рамках задуманной морфологии поверхности.
Нелинейность времени - это палка о двух концах, излишняя свобода, отданная на откуп вольной поверхности материи времени может превратиться в хаос времени, но и излишний зажим временного континуума в жестких рамках необходимости замысла может послужить причиной возникновению множества дефектов времени, которые также могут уничтожить всю ткань времени. Творец должен чувствовать эту границу возможности применения инструмента, чтобы успешно довести до реализации не только свой замысел, но и не испортить весь рисунок на ткани времени вверенного ему континуума.

Успех ожидает только тех, кто с терпением и внимательностью будет держать узды управления временем в своих руках. Слава таким Творцам, они залог устойчивости эволюции Вселенной.
