НЕЛИНЕЙНОСТЬ ВРЕМЕНИ
Временной континуум не обладает линейной неизбежностью. Изгибы времени могут быть очень витиеваты. Это зависит от моментов совершения событий. События должны следовать в последовательности, запланированной Творцом, но промежутки между событиями не детерминированы, не обладают собственными временными параметрами и могу обладать произвольным размером. 
Произвольные размеры промежутков времени между событиями определяются лишь условиями, требуемыми для возникновения событий, а условий этих можно дожидаться сколь угодно долго.
Из-за этого время может "провисать" в долгих ожиданиях наступления ожидаемых условий, линейность времени может нарушаться в таких провисаниях и заполняться событиями, не имеющими ценности для замысла, хотя и пустыми их назвать тоже нельзя. Такие промежутки, на первый взгляд, бесполезные, служат делу эволюции личностей, в этих промежутках действуют активно законы кармы, работая над эволюцией духа человека.
Нелинейность времени активно сказывается на развитии общества, позволяет ему эволюционировать, продвигаться вперед по ступеням развития на всех планах. Но самое главное - это развитие человеческого ресурса, общий рост сознания человеческого общества, что проявляется в уменьшении совершения ошибок как самим обществом, так и каждым человеком в частности.
Рост сознания человечества - главный урожай нелинейности времени, об этом надо помнить и не сетовать на проволочки в ожидании условий для наступления текущих плановых событий нити времени. Это время не пропадает даром, не тратится впустую. Это время - почва, на котором закаляется общество, растет и процветает. Все это надо учитывать при проектировании условий событий и не стремиться, чтобы эти события шли строем одно за другим. 
Пусть нелинейность времени сделает свое благое дело, даст возможность человечеству для развития и укрепления. 
