Если подойти к проблеме нелинейности времени со стороны стороннего наблюдателя, то будет видна следующая картина. Линейно движущееся время, прямое, как стрела, внезапно может сделать поворот, изгиб, излучину и направление его движения меняется. Т.е. изменяется сам вектор времени, один из его параметров - направление движения. Что при этом происходит. А происходит следующее: вместе с изменением направления вектора времени меняются направления всех векторов временного континуума. Всех элементов ткани времени, связанных с понятием "время". Т.е. изменяется вектор направления всех нитей времени, самой ткани времени. Плохо это или хорошо. Ни то, ни другое. Ни события, ни люди не почувствуют этих изменений. Они находятся в качестве пассажиров в поезде. Только сила инерции может дать понятие о том, что происходит с самим движением поезда. 

К чему приведёт изменение вектора времени? Может это не скажется ни на чём? Если бы это было так, то не было бы и самого изменения. Если изменение вектора времени не приводит ни к каким изменениям, его бы (этого изменения) просто не было бы. Рассмотрим последствия изменений вектора времени для замыслов Творцов, участвующих в формировании данного временного континуума. Эти последствия совсем не маловажны. 

Во-первых, изменение формы пути маршрута времени и отличие его от прямой линии приведет к деформации поля гравитации. Гравитоны изменят свою плотность распределения во всех пространствах Вселенной, в которых развиваются события данного временного континуума. Эти изменения приведут к перераспределению пары "масса-энергия", что повлечёт за собой изменение параметров управления, параметров влияния на события в микровселенной континуума. События сместятся на временной оси континуума, линии времени, на которых находятся события могут начать взаимодействовать друг с другом, производя дефекты времени. 

Это был взгляд со стороны, помогающий понять, какова последовательность происходящего при искажении линейности времени. Теперь отправимся на противоположную точку наблюдения. Переместимся в саму материю времени - на реку времени. Все события будут справедливы и для этого наблюдателя, только с противоположной причинностью. Именно дефекты времени, возникшие по тем или иным причинам на нитях времени, приведут в конце концов к искажению линейности времени. Для того, чтобы продемонстрировать последствия казалось-бы безобидного явления, такого как дефект времени, был использован этот прием "от противного". Именно такой подход позволил показать пагубность влияния дефектов времени на весь микрокосм ткани времени, на ход эволюции микровселенной континуума, на ход исполнения намерений Творцов текущего континуума. 

Непоправимых изменений не будет, для этого у времени достаточно пластичности, чтобы впоследствии река времени вернулась в свое прежнее русло и ход реализации замыслов Творцов опять принял бы прежнее направление. Инертность массы ткани материи приведёт к исходному направлению, маятник времени, качнувшись несколько раз, обретет равновесие в стабильности заданного Творцами вектора эволюции. Вне континуума времени нет, поэтому даже понятие "потеряно время" для вечности не имеет смысла, а искажение русла времени наблюдаемого континуума следует воспринимать всего лишь как метафору на свитке Вечности. 

Мы - наблюдатели. Свитки временных континуумов раскручиваются во всех направлениях. Узоры материй времени пестрят вокруг, как на прилавке магазина тканей восточного базара. Мы - ткачи этих узоров, мы любуемся ими - это путь творчества Творцов материи времени. Пусть яркие краски и замысловатые рисунки не перестанут радовать нас в совместном творчестве.
