МЕТОДЫ БОРЬБЫ С НЕЛИНЕЙНОСТЬЮ ВРЕМЕНИ

С нелинейностью времени надо бороться, её нельзя допустить, чтобы она проявилась при реализации замыслов. Поэтому надо побеспокоиться заранее, чтобы впоследствии нелинейность времени не проявила себя. Если же она проявится и подчинит себе временной континуум, то будет гораздо сложнее выправить ситуацию и вернуть реку времени в прежнее русло. 

Есть несколько способов, как не допустить нелинейность времени. Рассмотрим их поочерёдно. 

Первый вариант использует внутренние ресурсы континуума для слежения за событиями внутри континуума. Вспомним доказательство "от противного", - зарождение нелинейности времени начинается в самом временном континууме. Так сказать, хвост управляет ящерицей. 

Именно мелочи приводят к таким последствиям, как возникновение нелинейности времени. Чтобы этого не произошло - надо избавляться даже от возможности появления таких мелочей. Лучше перестраховаться, поставить внутри системы двойной контроль за мелочами, чем оставить возможность появления риска возникновения временного искривления. 

Второй вариант немного сложнее. Он лежит не совсем на поверхности очевидного, но может сыграть хорошую службу Творцу, обеспокоенному возможностью появления нелинейности при реализации его проекта. В чем же он заключается? В систематической проверке параметра вектора - его направлении. Текущее, правильное направление известно Творцу - это должно служить опорой для контрольных процедур. Службы контроля, а это могут быть автоматические службы, должны периодически сверяя правильное, необходимое направление с текущим выявлять признаки малейшего отклонения и по цепям обратной связи выявлять причины, которые приводят к этим отклонениям. Вовремя известив об этом службы контроля за временем, указав причину возникновения отклонения, можно без труда внести корректировки в события или параметры окружения события, чтобы восстановить прежнее направление вектора времени, устранив или скомпенсировав ошибку. 

Как видно, избежать возникновения нелинейности времени не так сложно, как могло показаться. Тем не менее - эта легкость будет с лихвой оценена, когда механизмы защиты сработают и не дадут потеряться реке времени в изгибах нелинейности. 

При компенсации условий возникновения нелинейности времени также не следует увлекаться, поскольку вмешательство в события континуума могут повлечь за собой серьёзные изменения в материи времени. Следует всегда точно просчитывать, не внесёт ли большего искажения вмешательство служб контроля за временем, чем сама нелинейность времени. Изгиб материи временного континуума может быть менее значительным и потери времени при этом минимальными, нежели от вмешательства в ход событий континуума в целях недопущения нелинейности времени. Всегда надо чётко оценивать потери времени от одного и другого. Службы времени всегда сделают своё дело, если понадобится, но не всегда это будет уместно и результат может быть более ущербным для хода эволюции, чем при допущении незначительного изгиба временной материи. Целесообразность должна быть мерилом при анализе действий по устранению причин возникновения нелинейности времени.
