Приход опыта неоспорим.
Навык в труде всегда приведёт опыт.
Опыт будет основой успешного творчества.
Творчество без опыта не может состояться.
Лишь опыт наполнит творчество силой.
Сила нужна для закрепления опыта в творчестве.
Вибрации опыта дадут основу успешного творчества.
Творчество на фундаменте опыта будет стойким во времени.
Время не сможет разрушить такое творчество.
Сила опыта будет заключена в фундаменте творчества.
Только такое творчество будет стойким.
Только такое творчество не сможет быть разрушено временем.
Помним об опыте.
Закрепим навык временем.
Не дадим творчеству быть хилым и слабым.
Иначе оно не устоит.