Труд Творцов беспрестанен.
Его ничто не может остановить.
Труд на благо Вселенной украшает каждого Творца.
Это очень почётная миссия.
И Творцы берутся за эту работу с радостью.
С радостью творится Вселенная.
В радости и в огнях счастья.
Огни счастья - награда достойная Творцов.
Труд без радости немыслим.
В радости счастье Творцов.
И эту радость дарит им творчество.
Радость в творчестве огненной волной охватывает Вселенную.
Горят огни творчества.
Сияние этих огней озаряет жизнь на планетах.
Это сияние животворное.
Всё новая и новая жизнь пробуждается в этих огнях.
Нет пределов этому творчеству.
Как нет предела Вселенной.
