Вдохновение расцветает благодаря Знанию.
Знание питает вдохновение.
Его сила в Знании.
Чем шире кругозор, тем больше точек соприкосновения со Знанием.
На этих точках всходит вдохновение.
Почки вдохновения завязываются на побегах Знания.
Знание служит причиной вдохновения.
Только Знание знает, как вскормить вдохновение, чтобы оно расцвело полным цветом.
Цветы вдохновения хорошо цветут только на удобренной Знанием почве.
Чем шире кругозор, тем обширнее Знание.
Чем обширнее Знание, тем больше всходов вдохновения может появиться на нём.
Плоды Знания - вдохновение для творчества.
Знание - основа творчества.
Без Знания не будет вдохновения и не будет творчества.
Пустынно творчество без Знания.
А живительной силой может быть только вдохновение.
Ищите Знание - источник вдохновения.
Благодатна только та почва для творчества, которая удобрена вдохновением.
Вдохновение, выращенное на Знании - неотъемлемая часть любого творчества.
Только творчество на вдохновении принесет Творцу успех в его деле.
Только творчество на вдохновении сделает дело Творца успешным.
Взращивайте своё вдохновение.
Не бойтесь любого Знания.
Каждое Знание ляжет в основу будущего вдохновения, породит новое творчество.
Сделает Творца успешным.
Успех Творца на прямую зависит от вдохновения.
Успех Творца зиждется на Знании.
Знание - основа всего.
Знание - основа творчества.
Ищите Знание.