Вдохновение даёт лучшие огни творчеству.
Огни творчества сияют ярче под вдохновением.
Эта яркость привносит лучшие вибрации в творение, повышая его качество.
Труд вдохновения не пропадёт, если его огни будут запечатлены в творчестве.
Труд вдохновения улучшает каждое творчество.
Вдохновение вызывается Знанием.
Знание расширяет кругозор.
Кругозор обеспечивает соприкосновение с огнями новых вибраций.
Новые вибрации находят отклик в душе Творца.
Отклик вызывает волны новых идей.
Новые идеи улучшают творчество, поднимая его вибрации за счет новых огней.
Так знаменуется приход вдохновения.
Вдохновение - неиссякаемый источник нового в творчестве.
Каждое творчество должно обогащаться вдохновением.
Вдохновение для каждого творчества знаменует переход на новую ступень.
Улучшает качество творчества.
Делает его неповторимым.