Творчество и Эволюция составляют коренные понятия Вселенной.
Её развитие зиждится на них.
Развитие Вселенной опирается на творчество.
А Эволюция задаёт спираль движения.
Вселенная не может существовать вне Эволюции.
А Творчество поддерживает её Дух.
Вселенная - это часть проявленной материи.
Её видимая часть.
Невидимая часть составляет Творчество.
Миллиарды и миллиарды Творцов создают Вселенную.
А Эволюция проявляется в её росте.
Спираль движения Вселенной знаменует эволюцию роста.
Рост Вселенной проявляется в её расширении.
Проявленная материя - знак расширения Вселенной.
Проявленная материя - знак победы над хаосом.
Расширение Вселенной - знак победы над хаосом.