Раздел 3.3

ВЕКТОРА
Всё в мире движется.
Все можно разделить на "начало" и "конец".
Между началом и концом происходит движение.
Любое движение определяет вектор.
Вектор - это и начало, и конец.
Вектор - это каждая точка маршрута.
Вектора повсюду.
Надо иметь умение, чтобы видеть во всём вектора движения.
Вектор - это волны, несущие на своих плечах каждое судно.
Судно прибудет в порт назначенный волнами.
Бег волн приведёт каждое судно в свой порт, ему предназначенный.
Умение распознать вектора - это не малое мастерство.
Творцы должны обладать этим мастерством в первую очередь.
Ведь с них начинается любая жизнь.
А любая жизнь - это движение.
И движение это должно подчиняться законам.
Законы движения задают Творцы.
Творцы выстраивают вектора.
Вычерчивают их из прошлого в будущее.
Задают направление эволюции.
Отвечают за правильный ход эволюции.
Неверно выставленный вектор может сбить эволюционный настрой любого начинания.
Творцы ответственны перед будущим в том, чтобы их начинания не прекратились, не захлебнулись в хаосе материи.
Творцы ответственны перед будущим за это.
И в этом деле им помогают правильно выстроенные вектора.
Вектор - всему причина и всему конец.
В нём содержится ход всякого движения.