Проявленная Вселенная нуждается в помощи Твроцов.
Вселенной требуется их помощь.
Только Творцы могут обеспечить рост Вселенной.
Вселенная, как малое дитя, постоянно нуждается в уходе.
Миллиарды Творцов постоянно заняты обслуживанием Вселенной.
Все её системы обслуживаются беспрестанно.
Жизнедеятельность Вселенной зависит от Творцов.
Только они могут напитать её жизнью.
Дать жизнь и поддерживать её на должном уровне.
Жизнь на планетах - критерий жизнеспособности Вселенной.
Уровень и состояние жизни говорит о качестве созидательности Творцов.
Дело Творцов - поддерживать жизнь на планетах.
Дело Творцов - не дать зачахнуть жизнедеятельности на них.
Это основная забота Творцов.
Их труд направлен на это.