Навык наполняет опыт.
Опыт - сосуд, заполняемый трудом навыка.
Труд навыка не пропадёт.
Он послужит основой опыта.
Этим трудом опыт полнится.
Навык и опыт трудятся рука об руку.
Навык наполняет опыт.
А опыт служит делу творчества.

Дело опыта не пропадёт в творчестве.
Творчество - отражение опыта.
Чем больше опыта - тем больше силы в творчестве.
Творчество сильно опытом.
Опыт не даёт творчеству потерять огни.
Огни творчества возжигает пламя труда.
Труд в горении творчества несёт радость Творцу.
Радость Творца - в горении творчества.
В этом сила Творца.
В этом его радость.
Радость питает счастье.
Счастье - это вибрации творчества.
Вибрации счастья неразрушимы.
Вибрации счастья живут в Вечности,
Побуждая к творчеству новых Творцов.
Так дело творчества живёт в вечности,
Поднимая из хаоса новые миры,
Создавая новые планеты.
Дело творчества бессмертно в бесконечности.
Бесконечность - это труд творчества.