Раздел 3.2

Вечность сотворённого обусловлена счастьем Творцов.
Творец создаёт в радости.
Радость труда вносит высшие вибрации в творение.
Именно эти вибрации передают радость,
Излучая счастье для всех, кто сносится с творением.
Огни вибраций счастья переносятся на всё, чего оно касается.
Касания счастья ценны для последующего усвоения.
Усвоенное счастье поднимает вибрации.
Вибрации счастья порождают намерения.
Намерения служат творчеству.
Творчество порождает счастье.
Круг замыкается.
Спираль творчества служит эволюции.
Эволюция лежит в основе бесконечности.
