Вдохновение и творчество неразделимы.
Там где действует вдохновение - творчество расцветает многими огнями.
Огни творчества соответствуют силе вдохновения.
Плоды вдохновения питают творчество.
Вдохновение неутомимо.
Его не надо подстёгивать.
Оно проливается благодатной рекой следуя в русле вызвавших его вибраций.
Вибрации, побудившие вдохновение, будут множиться, повторяясь в плодах творчества.
Вибрации вдохновения будят новые отклики и чувства.
Чувства от новых вибраций будут будоражить новые вибрации, продлевая гармонию в будущее.
Будущее, напитанное вибрациями вдохновения, откликнется новыми событиями, порождёнными вдохновением.
Именно вдохновения - породитель новых чувств и событий в будущем.
Именно вдохновения являются творцом будущего.
На его всходах будет расцветать это будущее.
Это надо помнить всем Творцам будущего.
Берегите своё вдохновение, не давайте ему засохнуть, питайте его новыми Знаниями.
Пусть оно - вдохновение - расцветает полным цветом в вашей душе.