Огни творчества горят беспрестанно.
Они возжигают дух жизни.
Дух жизни не может родиться без радости.
Радость источник всей жизни.
Радость неутомимо питает каждый росток жизни.
Жизнь без радости невозможна.
Это альфа и омега любой жизни.
Труд радости - это труд для жизни.
Источники радости у каждого Творца свои.
Они зависят от индивидуальных интересов каждого Творца.
Каждый Творец носитель уникальных особенностей, характерных только для него.
Нет двух одинаковых Творцов.
Как нет двух одинаковых подходов к творчеству.
Каждый творческий акт уникален.
Уникальность заложена в эволюционном багаже Творца.
Каждый Творец прошел свой путь к творчеству.
Каждый Творец неоценим, как невозможно оценить сияние радуги.
Творческий путь каждого Творца уникален и он передаёт эту уникальность на свои творения.
Уникальность Творцов - залог уникальности создаваемых ими миров.