Бесконечность полнится плодами эволюции.
Бесконечность - это и есть эволюция.
Бесконечность формы материи - это и есть эволюция.
Эволюция материи заполняет бесконечность.
Только вечное движение эволюции даёт жизнь бесконечности.
Бесконечность - это поле распространения эволюции.
Эволюция бесконечна в своём движении.
Творцы - труженики эволюции.
Плоды их труда создают и укрепляют её.
Эволюция не мыслится без творчества.
Творчество и эволюция - близнецы браться.
В бесконечности эволюции залог бесконечности творчества.
Дело творчества бесконечно, как эволюция.
Нет предела эволюции творчества.