Огни творчества - непременный атрибут истинного творчества.
Искры этих огней зажигают сердца вдохновением.
Достаточно даже малой искры, чтобы сердце загорелось и передало пламень творчества дальше.
Огонь творчества - залог бессмертия творчества.
Эти огни не иссякают во времени.
Искры этих огней будоражат души во все времена.
Бессмертие творчества в огнях творчества.
Эти огни горят беспрестанно в своих творениях.
Любое творение, исполненное любви, обладает огнями.
Лишь огни творчества отделяют истинное творение от подделки.
Творец должен найти в себе источник этих огней, чтобы зажечь свои творения огнями.
Огни передают любовь Творца всем, кто соприкасается с его творчеством.
Эти огни бесценны, их невозможно пропустить.
Опытный дух всегда увидит огни в творении, если они там есть.
Запечатлённость огней всегда укажет на истинный продукт творчества.
Их невозможно подделать также как и скрыть.
Ищите огни творчества повсюду, и эти поиски вознаградят вас.
Ведь огни укажут на источник радости.
И радость принесёт вам счастье.
Это истинное предназначение творчества.
И оно распознаётся по счастью, которое охватывает каждого подготовленного духа, кто прикасается к истинному творчеству.