Кроме хронопотока у времени есть ещё один параметр - устойчивость временного континуума.
Величина этого параметра характеризует устойчивость ткани времени выдерживать всплески энергии, которые могут разрывать ткань времени и вносить беспорядок во все временные события континуума.
Временной континуум - это совокупность последовательных событий, которые должны произойти согласно замыслам и планам Творцов в текущей реальности.
Нарушение временного континуума вносит рассинхронизацию между происходящими событиями, изменяет порядок их исполнения, нарушает исполнение замыслов в целом.
Всплески энергии времени могут происходить из-за сильных пульсаций и неравномерности хронопотока. При этом в ткани времени могут образовываться разрывы с полным выпадением некоторых событий или последовательности событий из временного континуума. То, что должно произойти происходит не вовремя или вообще может не произойти.
Временной континуум - субстанция очень чувствительная и бережное отношение к её целостности задача каждого Творца.
При разработке замыслов следует следить, чтобы события происходили в замкнутой системе замысла, чтобы не было возможности некоторым параметрам изменяться без ограничения, чтобы контроль за всеми параметрами событий мог ограничить любые параметры и не дать им возможность выйти из под контроля.
Такой подход к полному контролю за происходящим в событиях замысла гарантирует, что стабильность хронопотока не будет нарушена тем или иным событием, не возникнут временные пульсации, что приведёт к неконтролируемым выбросам хроноэнергии.
Ткань времени должна быть нерушима, стабильность хронопотока - незыблема. Только тогда можно рассчитывать на своевременное выполнение событий, их правильную последовательность и успешное исполнение замысла в целом.
Внимательный подход к параметрам событий - полный залог устойчивости временного континуума.