Важнейшим аспектом устойчивости временного континуума, устойчивости замысла во времени, является целостность времясвязующей нити.
Нить времени, как и ткань времени, служит основой правильного течения времени, как это было задумано Творцами.
И если ткань времени - это совокупность всех событий в своём развитии, являющихся реализацией замыслов в данной реальности. То времясвязующая нить - это последовательность изменения событий на ткани времени. Каждая нить для своего замысла. Каждая нить представляет собой последовательность событий для каждого замысла и последовательностей этих может быть бессчётно у каждого замысла. Но правило должно быть незыблемым - для каждой последовательности событий - своя нить, сколько бы их не было у замысла. Эти нити вплетаются в реальность параллельно и независимо друг от друга даже если они принадлежат одному и тому же замыслу.
Задача Творца не дать спутаться этим нитям, не дать оборваться им.
Когда это может произойти? Только тогда, когда нить событий теряет свою независимость и начинает зависеть от других нитей замысла. Когда параметры и свойства событий начинают взаимно влиять друг на друга. События взаимно проникают друг в друга, нити событий переплетаются.
Это недопустимо. События могут только сменять друг друга в своё время, когда свойства событий к этому приведут.
Параллельное развитие событий - это явление безусловное, но также безусловным должно быть правило взаимной независимости друг от друга развития событий.
Рекомендации тут могут быть только одни - нельзя допускать влияния параметров и свойств событий друг на друга.
Всё, что может влиять на события,  - это только параметры и свойства текущей реальности, но не событий, порождающих эту реальность.
Реальность - это энерго-материя, являющаяся продуктом деятельности событий замыслов. Это то, что остаётся после деятельности событий - это акаша. След на песке вечности, который никогда не смоет волна времени.
А событие - это уток, снующий по велению замысла и ткущий своей нитью ткань реальности. Каждый уток - ведёт свою нить. Ни узлы, ни сплетения нитей недопустимы.
Ткань временного континуума должна быть безупречной, все замыслы должны исполниться и свершиться во имя эволюции Вселенной.