Нелинейностью времени не ограничены взаимоотношения между замыслом и временем.
Также есть такое понятие, как "хронопоток", который также может иметь неоднородную структуру.
Хронопоток представляет собой интенсивность вектора времени, это категория энергетическая. Та составляющая времени, что влияет на события, протекающие во времени и могущая повлиять на них через изменения их  свойств и характеристик при прохождении событий через время.
Хронопоток не однороден по своей природе, поскольку его энергетическая насыщенность зависит от всех событий, происходящих во времени в данный момент. И каждое событие может или питать хронопоток или наоборот питаться им.
Можно представить хронопоток в виде неоднородной пульсирующей энергетической трубы. Энергетический вектор хронопотока зависит от количества, состава и вектора энергий каждого события, находящегося в данный миг в срезе этого потока.
События, происходящие через хронопоток, не находятся по отношении к нему в пассивном состоянии. Хронопоток влияет на каждое событие, влияет на его энергетику тем самым хронопоток может влиять на изменения свойств и состояний каждого из событий, наполняющих хронопоток.
События и есть суть хронопотока, если бы не было событий, то и не было бы потока времени, время бы остановилось, поскольку прекратилось бы отражение его движения через изменение событий.
Находясь в одном потоке с другими событиями каждое событие замысла не может быть свободным от них, не может быть от них независимым.
Это может не входить в рассчёты Творцов при планировании замысла, никто не может предусмотреть все мириады событий, могущих произойти с событиями замысла в одном хронопотоке.
Но уменьшить влияние от хронопотока на свой замысел - задача каждого Творца.
Для этого есть следующая методика. При планировании событий следует свести к минимуму энергетические утечки, которые смогут влиять на поток времени и тем самым образовывать обратную связь влияния на событие со стороны хронопотока.
Если каждое событие, каждого замысла будет находиться в гомеостазе - энергетическом равновесии - и не допускать утечек энергии любого знака, то влияние  со стороны всех событий будут сведены к минимуму, что приведёт к стабильности хронопотока, а значит сведёт к минимуму и обратное непредсказуемое влияние со стороны времени на события замысла.
Собственное энергетическое равновесие каждого события замысла, исключение утечек энергии любого знака во время смены событий замысла может служить залогом стабильности хронопотока и сведением к минимуму этой составляющей времени на реализацию замысла.