Пластичность мира обусловлена изменчивостью материи.
Трансформированная материя позволяет строить мир по замыслу.
Замысел очень требователен.
И материя должна отвечать всем требованиям замысла.
Это касается свойств и характеристик материи.
Она должна в точности выполнять своё предназначение.
От этого зависит точность воплощения замысла.
Замысел не может быть воплощён лишь на половину.
Только полное его воплощение принесёт успех.

Воплощённый замысел изменит жизнь.
В материи закрепится замысел.
Жизнь продолжится с новым качеством.
Новые качества изменят саму жизнь.
Воплощённый замысел ускорит эволюцию жизни.
Эволюция жизни вызовет новые причины её ускорения.
Новые причины потребует новых замыслов.
Жизнь не стоит на месте.