Сложные пространства не пригодны для обитания физического человека.
Ему доступны лишь простые пространства.
Другое дело - человек без тела.
Ему доступны пространства с любым количеством измерений.
Он может в них перемещаться в соответствии со своими вибрациями.
Чем выше вибрации, тем больше измерений ему доступно.
Вот почему очень важно повышать собственные вибрации.
Вибрации являются пропуском в высшие измерения.
От ваших вибраций зависит, сможете ли вы посещать высшие миры.
Они открыты для всех, но трудно туда попасть.