3. Воздействие мысли на материю безгранично*.
Не ограничено оно и по времени воздействия.
Трансформация будет длиться до следующего воздействия.
Нет регламента на воздействие, если он не заложен в самой мысли.
Мысль не может стареть.
Вместе с мыслью не может стареть и воздействие.
Редки случаи временного воздействия.
В этих случаях материя возвращается к прежнему своему состоянию после прекращения времени воздействия.
Инертность материи не догма.
Она (инертность) тоже может быть изменена.
Материя может стать пластична и текуча.
Если это потребуется.

* - не имеет границ применения.