5. Материя никогда не умирает.
Она только переходит из одного состояния в другое.
В том числе и в невидимое на физическом плане.
Материя очень изменчива.
Она легко переходит с одного плана на другой.
Материя - это вибрации.
Вибрациям доступны все измерения.
Нет границ для перемещения вибраций.
Также нет границ для перемещения материи.
Материя в физический мир доставляется из невидимого.
Строительство физического мира идёт беспрестанно.
Миллиарды духов трудятся над этим.
Миллиарды духов трудятся, чтобы улучшить физический мир.
Эта работа идёт беспрестанно.