Причины могут быть положены в основу нового замысла.
Новый замысел не отменит прежний.
Он может быть лишь добавлением с высшими вибрациями.
Высший уровень вибраций - обязательное обоснование нового замысла.
Вибрации ниже прежнего замысла недопустимы.
Частота новых вибраций станет частотой совокупного замысла.
Это условие роста уровня замыслов.
При выполнении этого правила обеспечивается эволюция замыслов.
Эволюция замыслов улучшает мир их применения.
Эволюция замыслов делает мир богаче.
Новые успехи ждут мир с новыми замыслами.
Новые ходы эволюции открывают новые замыслы.
Новая жизнь потребует новые замыслы.
Новые замыслы не заставят ждать.
Путь эволюции мира будет длиться вечно.