20. Заботьтесь о чистоте мысли.
Чистота мысли - залог её качества.
Только чистая мысль попадёт в цель.
Ничто её не остановит.

Раздел 1.2
ПОДГОТОВКА К ТРАНСФОРМАЦИИ

Трансформация - важный этап на пути совершенствования духа и тела.
Путь этот предстоит пройти каждому.
Чем лучше вы будете подготовлены, тем легче окажется путь.
Много препятствий ожидает вас.
Подготовка окажет помощь.
Лёгким путь не будет.
Закалка перед дорогой сослужит добрую службу.
Пугаться не надо.
Пройдут все.
Впереди идущим будет труднее.
Они проторят дорогу.
Следом легче идти.
Дорогу осилит идущий.
Путь будет пройден.