5. Знаком начала трансформации будет готовность вех центров.
Особое внимание должно быть уделено их развитию.
Далее мы расскажем, как это сделать.
Все центры должны быть готовы к переходу в новое состояние.
Их готовность должна быть безусловной.
От этого зависит успех дела.
Трансформация не сможет начаться без этого.

6. Приход трансформации зависит от подготовки воли.
Воля всесильна.
Она поддержит успех.

7. Нельзя забывать упражнения сознания.
Ему отведена центральная роль.
Только сознание сможет провести по пути трансформации.
Только ему под силу это сделать.