8. Сознание и воля едины.
В их единстве заключена сила.
В их единстве могущество.

9. Сознание действует через силу воли.
Сила воли является проводником эманации сознания.
Эманации воздействуют на материю мира.
Под воздействием эманаций материя изменяется.

10. Материя поддаётся изменению только через воздействие эманации сознания.
Только под действием силы воли материя может измениться.
Нет другой силы, которой бы уступила материя.

11. Материя очень инертна.
Требуются повторные воздействия, прежде чем материя поддастся изменению.
Требуется снова и снова подвергать материю воздействию эманаций, прежде чем материя начнёт трансформацию.
Материя не устоит и эманации сознания добьются успеха.