Дух человека изменяется медленно.
Медленно всходят ростки нового сознания.
Без нового сознания не будет новых способностей.

1. Необходимо освоить методы управления сознанием.
В этом заключена основная сила сознания - им можно управлять.
Управление сознанием осуществляется через воображение.
Воображение - действующая сила.
Сознание лишь следует за ним.
Всё, что воображено, уже допущено в сознание.
Уже владеет им.
И через это управляет.
Сознание - действующая энергия.
Эманация воздействия на окружающий мир.
Через эманацию происходит воздействие на окружающий мир.