15. Источник вечности будет доступен после трансформации.
Он не иссякнет никогда.
Путь к нему ведёт через трансформацию.

16. Источник вечности будет доступен всегда.
Сила его в творчестве.
Творчество наполняет его.
Творчество хранит его.

17. Нужно уметь наполнять его.
Нужно уметь использовать силу творчества для этого.
Всё во власти Человека.
Сила его в творчестве.
Возможности его безграничны.
Нет предела для творчества.
Нет предела силе Человека.
Источник всегда будет полон.
Не иссушит его время.
Не исчерпаем он в вечности.

18. Нужно стремиться к творчеству.
В нём точка приложения сил Человека.
Велика сила творчества.
Беспредельны его возможности.
Как беспределен Человек в творчестве.
Как беспредельна его сила.