17. Следите за состоянием своих мыслей.
Мысли должны быть чёткими и ясными.
Их ходу ничто не должно мешать.
Ясность мыслей - залог качества мыслей.

18. Уделяйте внимание качеству мыслей.
Мысль должна точно отображать задуманное.
Не следует мысль отправлять на самотёк.
Залог качества мысли в её цельности.
Раздробленность ослабляет мысль.
Сила мысли в её устремлённости.
Только устремлённая мысль достигнет цели.
В целеустремлённости залог успеха.
Если цель намечена - мысль не промахнётся.
Мысль не подведёт, если цель выбрана верно.
В выборе цели залог успешности мысли.
Только успешная мысль добьётся победы.
Победа стоит за целью.
Как для лучника меткий выстрел состоит в поражении цели.