Духи людей, покинувших свои планеты, находят дом на Цезии.
Цезия примет всех.
Только на Цезии может продолжится восхождение духа.
Цезия справедлива к духам.
Они занимают соответствующие миры согласно своим вибрациям.
Выбор миров широк.
Все находят себе дом по душе.
Принуждения нет.
Каждый мир прекрасен по своему.
Они верно служат жильцам во время ученичества.

Каждый мир представляет собой замкнутую систему.
Со своими возможностями и энергетическими ресурсами.
Способности учеников развиваются за время проживания в мирах.
Приходит время и духи покидают одни миры, чтобы поселиться в других.
Это зависит от приобретённых способностей и полученных навыков.
Вибрации тоже изменяются.
Их рост обусловлен ростом способностей.