2. Особое внимание развитию целеустремлённости сознания.
Сознание должно быть устремлённым.
Как стрела, поражающая цель.
Иначе цели не достигнуть.

3. Сознание должно обладать силой.
Силу сознанию даёт воля.
Только воля определяет мощь сознания.

4. Воля определяет мощь сознания.
Сила воли основана на запасах энергии.
Если запасы энергии велики  - воля будет неистощимой.
Неистощимыми будут и проявления воли через сознание.
Сознание проявится через волю.
И результатом будет воплощение воображаемого.
Воображение проявится через волю.
Воля будет проводником воображения в мир воплощения.