ЦЕЗИЯ

Цезия представляет собой скопление планет.
У нас три солнца.
Два из них видны с вашей планеты, как двойная звезда Альбирео.
Жизнь на планетах близка по условиям.
Всего планет семь.
На каждой планете живёт своя раса, мы так называем.
Всего семь миров.
Миры эти разделены, но друг-другу доступны по иерархии сверху-вниз.

Миры Цезии оличны друг от друга.
По условиям жизни, по используемым возможностям, по средствам, находящимся в использовании.
Это миры развития.
И с низких миров нельзя попасть на верхние.
Обратное возможно.
В основном это происходит для обучения.

Миры населяют духи.
Духи Человека.