5. Сознание управляет волеизъявлением.
Воля послушна сознанию.
Она гибко управляется им.
Воля и сознание едины в действии.
Их единство взаимосвязано.
В сознании вектор приложения воли.
В воле  - сила сознания.

6. Воля зависит от сознания.
Через сознание воля черпает свою силу.
Через сознание происходит накопление энергии.
Только сознание может дать силу воле.

7. Сознание действует через волю.
Только воля может дать сознанию волю*.
Воля очень щедра.
Вклад её в дело сознания неограничен.

* - в данном контексте означает "свободу действия"