8. Следует увеличить заботу о помыслах.
Чистые помыслы - необходимость успешной трансформации.

9. Успех трансформации не лежит на поверхности.
Он скрыт в глубинах у каждого.
Выявить скрытое - цель подготовки.

10. Подготовка проявит скрытые возможности.
Сделает доступными способности.
Проявятся чудесные возможности организма.

11. Чудесные способности станут проводниками в новый мир.
Их сила откроет новые миры.
Сделает их доступными.

12. Новые миры научат новому.
Сделают доступными новые знания.
Откроют новые высоты.
Высоты призовут к себе.
Трансформация свершится.