Импульс, задающий вектор движения, кроется в замысле.
Это токи вибраций схожих с основной мыслью замысла.
Их созвучие влияет на силу импульса.
Их согласованность увеличивает эту силу.
Сила импульса задаётся во время всей подготовительной работы.
Намерение его укрепляет, напитывает мощью, служит основой.
Нагнетание импульса зависит от намерения.
Его (намерения) основательность служит фундаментом для старта будущего вектора, напитывает его силой.
Мощность импульса растёт с ростом намерений.
И воплощение их служит стартом для рождения вектора.
Вектор рождается с первым камнем, положенным в основание любого движения.
Любое движение рождается с началом воплощения намерений.
Намерения и подготовка - фундамент любого импульса.
Намерения и основательность подготовки - показатель того, какими свойствами будет обладать вектор.
Пронзительность вектора зиждется на чистоте замыслов.
Устойчивость вектора опирается на силу намерений.
Мощность вектора зависит от импульса накопленного за время подготовки к реализации замысла.
Так формируется вектор.
В этом кроется его сила и способность длиться во времени.