Место приложения силы задаёт направление движения вектора.
Место приложения силы определяется намерением движения событий в ту или иную сторону.
Движение событий определяет тенденцию необходимых изменений свойств материи.
Материя пластична, изменения её свойств приводит к возникновению новых качеств материи.
При изменении свойств материи происходит качественное смещение ситуации в сторону, определённую намерением.
Намерения изменяют материю, что приводит к изменению всего мира, окружающего материю.
Изменение мира влечёт за собой поток событий, в который вовлекается всё окружение материи.
Тяжёлый труд сдвинуть материю с места, придать ей пластичность, заставить её двигаться согласно своим намерениям.
Но в этом и заключается радость Творца: заставить материю исполнять волю намерений.
Это нелёгкий труд, но тем ценнее результаты, которые даёт творчество.
Истинная радость для Творца трансформировать материю по воле своих намерений.
Творчество в том и заключается, чтобы выбрать необходимый арсенал Знаний и приёмов, воспользоваться опытом и совершить задуманное.
Истинная радость Творца когда задуманное через замысел становится реальностью через воплощение.