Направление движения вектора нетрудно вычислить.
Для этого следует рассмотреть цепь событий и увидеть тенденцию их изменений.
Вектор событий укажет направление изменения эволюции.
Только эволюция показывает верное развитие событий.
Эволюция развития событий - это верное направление вектора событий.
Вектор событий не стоит на месте.
Это параметр полный жизни.
Жизнь постоянно пульсирует в векторе, изменяя его направление.
Направление вектора живое как сама жизнь, поскольку и показывает движение жизни.
Предсказать события, зная вектор событий, не составит труда, но только в ограниченном отрезке времени.
Из-за постоянного изменения направления эти предсказания можно считать временнЫми - ограниченными рамками времени.
Время, в котором вектор стабилен в своём направлении,  определяет скорость развития событий.
На разных участках времени скорость событий может быть разной.
Внесение изменений в материю внесёт изменение и в направление вектора, а значит, изменится и скорость развития последующих событий.
Всё пульсирует: направление, скорость, только движение вектора неостановимо, как неостановимо движение мысли Творца.
Любое творение обладает собственным вектором.
Может казаться, что событий нет, что материя бездвижна.
Но это заблуждение, слишком мала точка наблюдения, слишком незначительно время наблюдения.
Ничто не стоит на месте.
Всё движется согласно собственным векторам.