Условия трансформации времени
-----
Время очень гибкая субстанция. И как любой вид энергии оно может изменяться, мало того, оно должно изменяться - это форма её существования. Как река должна течь, иначе эту стоячую воду нельзя назвать рекой, так и время всегда в изменении, это его нормальное состояние. Мы не замечаем изменения времени, поскольку мы сами находимся в потоке времени и не можем как наблюдатели быть объективными, поскольку не замечаем этих изменений, они нами не воспринимаются, как пассажир не может оценить скорость поезда, если не будет чувствовать ускорения и торможения.
Нелинейность времени - это и есть изменения, трансформация времени. Изменение вектора времени, изменение плотности потока времени, скорости движения времени - это все параметры, которые характеризуют течение времени. Они не могут быть оценены человеком наблюдателем, находящемся в челноке, который этот поток несет, ведь наблюдатель не имеет представления о берегах.
Суть трансформации времени содержится в событиях, которые сопровождают жизнь материи. Изменение материи есть и причина возникновения понятия "время", и одновременно с этим изменение свойств времени, что и является основой трансформации времени. Время порождается последовательностью событий в проявленном мире и одновременно служит причиной возникновения новых событий. Рельсоукладчик, движущийся по рельсам, которые сам себе прокладывает - вот правомерное отображение времени для правильного его понимания.
Из всего сказанного ясно, что условия трансформации времени - это условия возникновения событий в континууме, порядок следования этих событий, реализация замысла творцов этого континуума.
Вам надо свыкнуться с таким восприятием понятия "время". Существующее ныне понятие должно быть забыто вами, замещено истинным, иначе трудно будет преодолеть привычный штамп восприятия времени, как чего-то неумолимого и незыблемого. Это шаблон прежнего человека, он должен быть вытеснен и заменен новым определением и восприятием, иначе творцом континуума не стать.
