Испытание фрагментов временных нитей
-----
После того, как в проекте учтены все нелинейности времени и предприняты различные методы предупреждения возможных дефектов, можно испытать "в лабораторных условиях" некоторые фрагменты временной нити на устойчивость к дефектам. Это конечно будет не настоящая временная нить, а её искусственный заменитель, который тем не менее может полностью имитировать реальные условия распространения материи времени в псевдо континууме.
Эти испытания производятся при помощи специальных техник, использующих мыслеформенные образования, которые имитируют реальный мир. Запрограммировать такой виртуальный мир конечно очень трудоемко, но дело стоит того, ведь залогом правильно подобранных мероприятий при устранении возможного дефекта времени является безопасность временной нити и нерушимость векторов эволюции временного континуума.

Протоколы устранения дефектов времени
-----
При возникновении дефекта времени следует незамедлительно предпринимать меры. Действовать при этом необходимо строго по протоколам, установленным Службой Времени. Протоколы регламентируют полный перечень мероприятий, которые необходимо выполнить для фиксации факта возникновения дефекта и подачи заявки на устранение этого дефекта. Все эти действия строго регламентированы, поскольку неточность в их выполнении может привести к задержке исправления дефекта и, как результат, потери важных параметров вектора эволюции, что снизит эффективность воплощения замысла.
Сейчас мы не будем затрагивать отдельные пункты этого протокола, главное, чтобы сам факт порядка действия при обнаружении дефекта был известен, а в последствии изучен более подробно на соответствующем этапе обучения.

Учет и порядок проведения регламентных работ по предотвращению дефектов времени
-----
Служба Времени постоянно следит за параметрами временного континуума. Все отклонения материи времени от замысла строго фиксируются и наблюдаются, поскольку эти отклонения могут привести к возникновению дефектов времени. Все необходимые регламентные работы сводятся к периодическим проверкам векторов времени на всем полотне материи времени. Лучше заранее зафиксировать отклонение параметров вектора времени, по которым опытный служитель Времени может определить вероятность приближающегося дефекта. Всё учитывается по вектору устойчивости материи времени. Как только этот параметр начинает отклоняться от оптимального, лица, ответственные за регламентные работы, должны по внутреннему протоколу службы обеспечить своевременный контроль за проблемным участком. Необходимо убедиться, что с большой долей вероятности временному континууму не грозит возникновение дефекта, а если наоборот возникла вероятность дефекта временной линии, своевременно принять все меры по её устранению.
