Учет нелинейностей времени при разработке проекта воплощения замысла
-----
Дефекты времени могут быть убраны с полотна материи времени в процессе воплощения замысла. Это требует значительных сил и энергии, требует привлечение работников служб времени. Но многих моментов, которые приводят к дефектам времени, можно избежать, если учесть их на этапе разработки проекта воплощения замысла.
Ранее мы уже касались некоторых моментов учета некоторых деталей замысла. Сейчас обратим больше внимания на эту тему.
Где тонко - там и рвется, гласит земная поговорка. Точно так же это относится и к нитям времени. Если вспомнить список дефектов времени, то было бы неразумным не использовать некоторые методики по предотвращению возникновения этих дефектов.
Один из самых распространенных дефектов - отсутствие возможности возникновения события по причине отсутствия персонажа или персонажей, без которых событие не может быть запущено в действие. При проектировании надо больше уделять внимание таким моментам и убедиться, что все персонажи будут присутствовать на требуемый момент в континууме места и времени. Это присутствие должно быть обеспечено с большим запасом, поскольку время может быть растянуто предваряющими событиями до таких пор, что необходимые персонажи могут быть уже убраны с временной нити из-за ограниченного возраста. Это надо учитывать, а еще лучше - создавать дублирующие сценарии, которые будут активированы параллельно основным событиям временной нити с целью восполнить недостающие звенья, если такое понадобится. Это, конечно, требует дополнительных усилий при разработке, но эти затраты неизмеримо ниже затрат на устранение дефекта времени, если такое произойдет.
Аналогично должны быть обойдены и петли времени, они должны быть событийно обрезаны параллельным сценарием, который позволит не допустить возникновение дефекта такого типа. Параллельное развитие событий свяжет требуемую последовательность событий даже если петля времени произойдет. В таком случае этот дефект не потребует исправления, поскольку нить времени в итоге не будет нарушена. Особенно полезны дублирующие сценарии при потенциальной возможности возникновения дефектов, связанных с взаимодействием с другими временными нитями - это самый частый случай нарушения линейности времени. Если при синхронизации проектов видно, что существует угроза пересечения нитей времени, которая сможет привести к дефекту времени, то для подстраховки лучше заложить параллельный сценарий. Дублирующий сценарий поможет избежать дефекта при необходимости. Затраты на такое дублирование неоценимо ниже чем усилия на устранение дефекта и последующего восстановления параметров вектора эволюции самого замысла.
Таким образом, на этапе проектирования можно заложить механизмы, которые помогут избежать всех типов дефектов времени, и это будет энергетически более оправдано, чем уповать на удачу при реализации замысла в реальном континууме.
