Временные исключения
-----
В этом параметре должны быть учтены все временные исключения, которые могут произойти на полотне материи времени. Это может быть очень длинный список, содержащий в себе перечень тех событий, которые не должны учитываться на нитях времени.  Начало событий из этого списка не привязано к последовательности событий на нитях времени и начало других событий никак не привязано к исключенным событиям. Можно сказать, что к перечню исключенных событий, как правило, относятся события, результатом действия которых можно пренебречь в текущем континууме. Результат действия исключенных событий не может кардинальным образом повлиять на основные характеристики времени, не может исказить морфологию полотна времени. Но они в любом случае должны произойти в текущем континууме, однако не критично в какой последовательности они будут происходить и в какой "момент времени".
Как правило, к исключенным событиям относятся культурологические события, в целом влияющие на ноосферу мира, в котором они должны произойти, но влияние это должно быть организовано в целом на континуум без указания точной привязки к нитям времени.
Из истории человечества Земли к таким известным культурологическим событиям можно отнести возникновение эпических произведений Гомера, картины Веласкеса и романы Дюма. Некоторые архитектурные сооружения позднего средневековья и мостовое искусство архитекторов Петербурга и Лос-Анжелеса. Как видно из этого списка все эти произведения культуры кардинально не влияют на ход событий истории Земли, но служат неотъемлемой частью культурного богатства этого периода земной цивилизации, эволюционно необходимой для всего человечества.

Порядок подстройки временной линии
-----
Как уже говорилось выше, ткань времени состоит из плотного переплетения временных нитей, состоящих из последовательности событий, нанизанных как бусы на идею замысла. Каждому событию - своё черед. Сбои в последовательности событий крайне нежелательны, хотя и случаются они не так уж и редко. Когда такое происходит, то требуется незамедлительная подстройка временной линии со стороны служб слежения за временем. Эта подстройка может полностью убрать возникший дефект времени и проводится она в следующем порядке.
Первоначально, при фиксации дефекта времени, служба времени определяет какое событие исказило временную нить, в каком месте и в какой последовательности должны следовать события до и после этого сбойного события. После точного определения местоположения события служба времени должна точно зафиксировать временные точки возникновения искажения. Эти искажения могут быть из-за накладок событий следующего типа: пересечения с событиями других временных нитей, невозможность завершения предыдущего события или событий, отсутствие персонажей, безусловно обеспечивающих сцепление событий текущего континуума, и т.д. Каждый случай временной накладки тщательно анализируется и определяется необходимое точечное воздействие на определяющий участок нити времени. Это экстренное воздействие тщательно разрабатывается, под него подбираются персонажи из текущего воздействия, выбирается момент введения воздействия в нить времени, производится синхронизация со всеми ближайшими нитями времени, которые могут быть затронуты при этом. Экстренное воздействие, как правило, может исправить ситуацию с первого раза, но иногда требуется не одно экстренное воздействие, которые вызываются до тех пор, пока дефект времени не будет исправлен и черед событий не восстанавливается согласно замыслу.
