ВРЕМЯ, КАК ИЗОМЕТРИЧЕСКАЯ СУБСТАНЦИЯ

Человек не многомерная сущность, он не может оперировать многомерностью пространства с той легкостью, с какой оперирует проекциями "коробки", в которой заперт от рождения*. Поэтому и понятие времени человек воспринимает крайне ограниченно, как проекцию фигуры на двумерный мир, а точнее, как линию на плоскости. Эта линия может быть двумерной, т.е. не прямой, но от этого она не перестает быть всего лишь линией без всех тех степеней свободы, которыми время
обладает.
Поэтому есть резон предполагать, что человек представляет время, как изометрическую проекцию (проекцию на плоскость) многомерной субстанции, каковой и является время.
Это ограниченное представление времени накладывает и ограниченное манипулирование с параметрами времени, точнее - полное отсутствие этого манипулирования, поскольку все параметры времени, на которые можно было бы воздействовать, скрыты от внимания человека, они потеряны при изометрическом отражении времени на сознание человека.
С одной стороны - это хорошо, поскольку для ограниченного сознания современного человека еще недопустимо получение возможности управления временем. С другой стороны - это ограничение не дает возможность человеку развиваться более эффективно, имея под рукой инструмент "время". Поскольку оперирование субстанцией времени могло бы дать возможность человеку значительно расширить свои познавательные способности, что усилило бы его эволюционный вектор.
Поговорим о тех параметрах времени, которые пока недоступны человечеству для воздействия.
