Темпоральная эволюция
-----
Этот параметр указывает на сколько правильно течет время согласно замыслу, на сколько верно удерживается вектор времени и на сколько параметры времени, как воплощение замысла в проявленном мире, соответствуют первоначальному замыслу.
При этом должны учитываться следующие моменты: порядок следования событий, отсутствие пропуска в последовательности событий, отсутствие дефектов на материи времени. На сколько деформирована материя времени, на сколько она отличается от идеала (наличие провисаний, искривлений) в результате исправлений дефектов времени.
Все это дает представление о том, на сколько верно воплощается замысел через анализ морфологии субстанции времени. Это также позволяет прогнозировать дальнейшее поведение материи времени, предсказывать дефекты, которые могут возникнуть и вовремя предупредить о возможности искажений временного континуума.
Все выше описанное дает представление об эволюционной картине воплощения замысла, через эти параметры можно увидеть динамику развития замысла в воплощении, как разворачивается замысел на проявленном плане, как эволюционирует первичная идея творца и как успешно его замыслы проводятся в жизнь.

Индекс задержки эволюции замысла
-----
Обратной величиной темпоральной эволюции является числовое значение индекса задержки эволюции. Чем больше это значение, тем медленнее происходит воплощение замысла в жизнь, тем больше отстает эволюция замысла в реальность от идеи замысла. И хотя время является условной субстанцией, оценить задержку воплощения замысла можно по отношению к другим элементам проявленного мира. Ведь временной континуум состоит из множества нитей времени от разных творцов, поэтому рассинхронизация событий на разных нитях времени очень заметное явление, особенно, если нити времени должны взаимодействовать между собой в едином континууме по замыслу творцов.
Всегда надо стремиться к уменьшению индекса задержки эволюции, приближать его к нулю. Тем самым приближать ход эволюции воплощения замысла к самому замыслу.
