Ткань временного континуума и связующая временная нить - едины. Нити времени составляют ткань времени.
Прочность нитей обеспечивает прочность ткани. Также и слабость ткани в слабейшей из нитей. Поэтому так тщательно надо следить за каждой из нитей. Каждый Творец должен отвечать за прочность нитей, связанных с его замыслами.
Практически все замыслы распространяются во времени, зависят от него, создают временной континуум. Поэтому всё вышесказанное относится ко всем замыслам. И намерения осуществить замыслы должны в обязательной форме включать в себя заботу о непоколебимости времени, ответственность за прочность временного континуума.
Как этого добиться - было уже сказано. Не лишним будет добавить, что прочность времени довольно уязвима и довольно одного-двух узелков на нити времени, чтобы ткань времени начала рассыпаться. Ничего непоправимого в этом нет. Специальные службы следят за исполнением замыслов и целостностью временного континуума. Вмешательство в ткань времени допустимо, но только со стороны Творцов. Никто из жителей временного континуума не может вмешиваться в ход времени. Да это и не может получиться, как не может пассажир поезда вмешиваться в ход движения поезда, только машинисту это доверено. К счастью, для пассажира времени недоступен стоп-кран.
В стоп-кране нет необходимости. Жителям континуума нет нужды вмешиваться в ход времени, даже если они и получат знание о сути времени. В намерения Творцов это не входит. А что не входит в намерения, то не должно свершиться.
Поезд времени должен чутко следовать по рельсам, проложенным создателями континуума - всех Творцов, кто участвовал в создании ткани времени, чей замысел воплотился в нитях времени.
Машинист уверенно управляет поездом и знает, что тот придёт в конец маршрута согласно расписания.
Время - не догма, это эластичная ткань. Могут быть провисания ткани, изломы и складки - всё это может случиться. Но если ткань времени не будет повреждена - все события произойдут согласно замыслам, во имя эволюции Вселенной, проявленной в каждом элементе материи любого из планов бытия.
Планирование событий любого из плана бытия очень ответственная процедура, она не должна опираться на само время, время не должно быть переменной в управлении событиями. На время нельзя полагаться Творцу и оперировать им в своих намерениях. Только сами события, только состояние материи могут служить отправными точками для прокладывания любых векторов. Вектора событий не должны опираться на время, как относительную составляющую континуума. Любое задуманное событие должно произойти, но не должно зависеть от времени. Всё, что задумано, должно случиться, но важно не "когда", а важно "после чего" или "потому что". Только последовательность событий и свойства материи должны влиять на последовательность происходящих событий. Только в этом случае ткань времени будет нерушима, а временной континуум не встретит препятствий на своём пути. Любая привязка к самому времени - как гвоздь, о который, зацепившись, ткань времени может порваться. Дефект всегда можно устранить, но будут потрачены силы и упущены возможности. Поезд времени будет исправен и вновь двинется в путь, но торможение эволюции не входит в планы Творцов.