Дефект времени "двойной узел" 

Примером для другого вида дефекта времени может послужить следующая иллюстрация. Представьте, что вы идете по улице и внезапно находите кошелёк с деньгами. Как вы поступите? Возьмёте кошелёк - события начнут развиваться дальше одни образом, оставите его лежать нетронутым, события продолжат свой путь по нити времени, как было запланировано прежде. В первом случае - в месте, где вы подняли кошелёк, время делает изгиб, который может увести далеко в сторону путника по нити времени. Мало того, этот изгиб может уже не вернуться к запланированным событиям нити времени, к прежним событиям, которые могли бы произойти, не будь этого кошелька на пути. Как расценивать такие точки на материи континуума, либо как ошибки программирования, либо как задачи кармы. Если это задача кармы, то наличие кошелька было спланировано и его присутствие не имеет случайного характера. Если это не было запланировано, то откуда он взялся, кто его уронил, случайно ли это произошло или это тоже уроки кармы из другой нити времени, из другой цепочки событий. Если это так, то цепочки событий разных временных нитей пересеклись и создали узел не на одной нити, как было рассмотрено в дефекте "узел", а узел, когда две нити переплелись и вынужденным образом оказались завязанными друг на друге. Этот дефект называется "двойной узел". Особо стоит обратить внимание, что двойной узел затягивается, если происходящие события не были заранее запланированы Творцом, либо не являются одновременным согласованным действием кармы для двух людей, участвующих в событии - потерявшего и нашедшего. Двойной узел затягивается в любом другом случае: если для одного человека событие подстроено законом кармы, а для другого - простое совпадение места и времени; если для одного человека - это следствие чистой случайности, а для другого - совпадение места и времени и т.п. Только в этих декорациях происходящее будет считаться ошибкой и вызовет дефект времени "двойной узел". Еще одно условие должно выполняться, для того чтобы дефект времени считался фактом, если одна или другая личность (либо обе личности одновременно), вовлеченные в эти события является ключевыми фигурами на полотне времени, иначе - любые изгибы времени для одного или другого участника инцидента не будут иметь значения для эволюции мира и не будут считаться вмешательством в замыслы Творца. Но если это событие повлечет изгиб времени для ключевой фигуры континуума - факт дефекта времени будет считаться бесспорным.  
  
Приведенный пример дефекта времени считается особым случаем и вызывает затруднения для исправления службой контроля времени. Событийная цепочка может слишком далеко увести одного из участников от текущей нити времени и вызвать много хлопот по реализации процедуры исправления этого дефекта. 

Как предусмотреть возможность появления подобных дефектов, что стоит предпринять, чтобы уменьшить риски возникновения "двойного узла"? Вопрос решается только со стороны Творцов, стоящих у истоков нитей времени, в которых сосуществуют участники приведенного примера. Во-первых, участник, он же - ключевая фигура континуума, должен обладать набором моральных принципов, которые не дадут ему совершить поступок, который может сбить его с нити времени, по которой он следует. Т.е. что бы ни произошло, его внутренняя принципиальность не даст ему совершить поступок уводящий его с нити времени. Например, его действия должны быть следующими: он поднимет кошелёк, затем отнесет его в ближайший пункт правопорядка и сдаст его как находку. Или, он не обратит внимание на находку по принципу "не я его потерял, не мне его находить". Т.е. одно из решений задачи по укреплению устойчивости нити перед дефектом "двойного узла" - выбирать кандидата на ключевую фигуру временного континуума из ряда высокоморальных, принципиальных личностей, не давать волю случаю увлечь слабого человека и отсрочить выполнение замысла на неопределенное время. Второе решение заключается в контроле за событийном окружением ключевой личности континуума, чтобы исключить возможности случайных происшествий. Для этого следует координировать с другими Творцами ход событий пересекающихся нитей, чтобы предотвратить возможное возникновение "двойного узла". Могут быть и другие решения, но вектор решения конфликта должен лежать в области контроля за ключевыми фигурами континуума и за событийным окружением ключевых фигур в присутствии других пересекающихся нитей времени.