ДЕФЕКТЫ ВРЕМЕНИ
В этом разделе будут рассмотрены дефекты времени, не предусмотренные Творцами во время проектирования событий на нити времени.
К таким дефектам относится обрыв временной временной нити.
Обрыв временной нити может произойти из-за наложений одновременно нескольких событий из разных временных линий, при этом условия происхождения событий и(или) сами события противоречат друг другу.
Так, например, согласно одной временной нити поезд должен прибыть из пункта А в пункт Б при условии, что эти пункты существуют во временном континууме в данный момент времени. Согласно другим временным нитям этих пунктов может ещё не существовать в этому моменту времени. Две нити времени при темпоральном несовпадении не соткут требуемый узор на ткани времени. Событие первой нити не произойдёт, согласно замыслу. Творцу надо было учесть возможность более позднего возникновения пункта А (или Б) в континууме и привязываться к факту их существования при наступлении данного события, прежде чем между этими пунктами отправится поезд. Это не было учтено и разрыв временного континуума наступил. Это очень характерная ошибка программирования наступления последовательности тех или событий. Эти ошибки можно с лёгкостью избежать, если проверять нужные свойства материи.
Следующий пример уже из другой области. И будет касаться нарушения последовательности событий на нити времени при пересечении этой нити другой нитью, которая изменяет уже предустановленные свойства материи.
Рассмотрим тот же поезд, который отправляется из пункта А в пункт Б, согласно наличия этих пунктов на материи континуума. Но согласно действиям другой временной нити один из этих пунктов уже не существует в континууме, например, вследствие военных действий или стихийного бедствия. Согласно проверкам свойств и планам намерения поезд должен отправиться в путь, но согласно моменту наступления этого события на материи времени он не сможет этого сделать в силу обстоятельств пересекающей нити времени.
Эти небольшие примеры должны наглядно показать, как может с легкостью нарушиться временная целостность континуума и как уязвима сама ткань времени при пересечении её нитей.
Такие дефекты называются узелками на нити времени. Эти узелки очень сильно могут повредить целостность ткани времени, вызвать сбои в непрерывности событий и тем самым затормозить их развитие.
Единственный выход  в том, чтобы минимизировать факты пересечения нитей времени, которые могут вызвать временные дефекты.
Творцы, работающие над одним и тем же временным континуумом, должны синхронизировать моменты ключевых событий, когда нет возможности избегнуть пересечения временных нитей.
Эта процедура не очень сложная, но поможет избежать дефектов времени, подобных тем, что описаны выше.
Другим примером дефекта времени будет искажение временного пространства.
Ткань времени эластична и может подвергаться изменять свою морфологию рельефа произвольным образом. В том числе образовывать изгибы и складки. При возникновении складки на материи времени одно событие может наложиться на другое, не нарушая последовательность событий, но при этом часть временного пространства будет скрыто в складке и всё, что находится между этими событиями просто может не произойти.
Данный момент можно проиллюстрировать следующим примером. Мужчина ушёл на войну, затем он вернулся с войны. Эти два события должны произойти последовательно и они происходят, скрыв в образовавшейся складке временной ткани важное событие, которое так и не произошло. А именно, мужчина во время отпуска и встречался со своей любимой, от этой встречи должен был родиться ребенок, который так и не родился, поскольку встреча не произошла.
Подобные временные складки, или по-другому - спайки времени, могут пройти незаметно для континуума, если по другой нити времени не предусмотрена важная роль в истории континуума, возложенная на человека, который так и не смог родиться из-за этой спайки.
Что же послужило возникновению складки на материи времени, повлекшей возникновение временной спайки. Всему виной временная стяжка, пересекающая временную линию другая нить была задумана с исключительными привилегиями на приоритет важных событий, без которых замысел не смог бы воплотиться. Эти условия порой ставят в жёсткое положение все остальные временные нити и материя может потерять свою изначальную плоскостную форму свободного развития не привязанных ко времени событий. То есть приоритетные события происходят вопреки временной независимости и притягиваются друг к другу условиями временной зависимости.
Так происходят временные стяжки, порождающие складки времени. Так могут быть пропущены важные события, непоправимо изменяющие запланированное течение реки времени. Как правило, во временных стяжках нет беды, ведь нитей времени, зависящих от самого времени очень мало, но не исключение, что та или иная складка времени может потребовать вмешательства служб времени для разрешения дефектов, возникающих на ткани времени.
Задача Творца ответственно подходить к планированию событий, стараться не использовать само время при планировании моментов наступления тех или иных событий. Или тщательно синхронизироваться на полотне времени со всеми Творцами, использующими тот же хронологический период. 
