Продолжит тему дефект времени под названием "разрыв нити". Разрыв нити возникает каждый раз, когда наступает противоречие в моменте наступления события на временной нити. По замыслу Творца событие должно наступить по свойствам момента "где и когда", но "когда"  - это временной параметр, который не должен участвовать в формировании условий наступления событий. И если это условие будет нарушено можно ожидать, что и событие может не произойти, наступит разрыв нити по факту отсутствия требуемого события на линии времени.
Это можно проиллюстрировать следующим примером. По условию совершения события, оно должно наступить в определенном месте в определенное время. Но в определенное время еще не будут созданы условия для возможности наступления события. Событие не происходит, нарушается целостность временной нити, поскольку за этим событием должно произойти следующее и так далее. 
Обрыв временной нити исправить не так сложно - условие времени заменяется условием свойств материи континуума или условием наличия другого события - эти временные заплаты могут исправить текущий дефект и разрыв будет устранен по месту его происхождения. Этим будут заниматься службы времени. Но гораздо корректнее будет не допустить возникновение этого дефекта при планировании порядка наступления событий на этапе проектирования Творцом реализации своих намерений.
Из сказанного видно, как легко не допустить возможность возникновения дефектов времени на этапе проектирования последовательности событий. Главное - не забывать основное условие - никогда не использовать характеристики времени "когда" в планировании наступления момента начала события.

Следующий дефект носит название "петля времени". Этот дефект вызывает зацикленность происхождения одних и тех же событий в континууме снова и снова. Предрасположенность к появлению этого дефекта лежит в неправильном выборе параметров текущего материального мира за отправную точку наступления события. Если может возникнуть возможность, что один и тот же параметр сможет повторить свои характеристики, то это может произойти. И наступит повторный момент для возможного начала события, которое уже произошло в континууме и которое не предусмотрено Творцом. Это повлечет за собой следующие события по цепочке и образуется временная петля, которая будет продолжать события по кругу, каждый раз сходя с запланированного пути в точке повторения неправильно выбранных параметров условия наступления события. 
Примером, для демонстрации этого дефекта может послужить обычная повседневная рутинная жизнь, которая как беличье колесо проносится перед мордой бедного зверька ступенька за ступенькой снова и снова и кажется, что нет конца этой непрекращающейся бесконечности. В обыденной суете жизни очень часто петли времени "пожирают" временную материю, которая сжимается как шагреневая кожа с момента рождения до момента смерти человека: жизнь проходит, а ничего не происходит. Для обычного человека, не вовлеченного в замыслы Творца  - это нормально, это всего лишь холостые накрутки колеса сансары, за это отвечает и это контролирует закон кармы. Что же касается человека, который важен для эволюции континуума и ступени его жизнь важны и служат опорными точками для свершения последующих событий, то петля времени, в которую может попасть такой человек, может на долго затормозить ход эволюции проявленного мира и нарушить ожидания Творца на успешное проведений намерений в проявленный план. Исправить такие дефекты не очень сложно в текущем континууме. Петля времени в нужной точке разъединяется и нить времени возобновляет свой бег, запланированный Творцом. Для этого в нужный момент служба контроля за временным континуумом вносит поправку, совершенно не влияющую и не искажающую замысел Творца. Чтобы такие дефекты не могли произойти, на этапе проектирования Творец должен обращать внимание на возможные сбои в правильном движении временной нити особенно в моменты подверженные возникновению подобных дефектов. Образно говоря, ступеньки беличьего колеса должны напоминать белке, что вращение колеса не повторение одной и той же ступеньки снова и снова, что все ступени разные, имеют свои отличные свойства и их следует различать, тем самым ступени могут служить маркерами проходящего времени, напоминанием о его конечности и заставлять задуматься о его скоротечности. Как это реализовать в практике - уже лежит в области опыта самого Творца.
Примеры дефектов времени многообразны, но важно понять одно правило: время не должно участвовать в процессе создания самого себя - это запрещенное условие, которое, как правило, приводит к возникновению дефектов на полотне временного континуума. Избегайте этой ошибки и вы во многом обезопасите свои проекты от подобных временных дефектов. А также - уделяйте внимание мелочам во всех своих проектах. Мелочи делают проекты Творца неповторимыми, наполняют их искрами творчества, окрашивают в свои цвета и придают материи времени свою неповторимую фактуру.
