Путь наш был долгим.
Имя нашей планеты исчезло.
Время убрало её с небосвода.
Много событий прошло с тех времён.
Но мы продолжаем путь эволюции.

Многое выпало вам одолеть*.
Сроки пришли.
Время отправиться в путь.
Новая жизнь ожидает.
Новый этап.
Время выбрало вас.
Ваш новый этап уже наступил.
Нет времени ждать.
Трансформации начали действовать.
Изменения идут.
Суть их поднять уровень вибраций.
Изменить энергию тела.
Трансформации временны.
Их завершение близко.
Вы должны знать, что вам делать.

* - детям Земли