3. Используйте лучше свои энергии.
Не тратьте напрасно.
Старайтесь сохранить
Не следует много смотреть телевизор.
Не следует вовсе играть.
Много читайте.
Не тратьте время в пустых разговорах.
Следует много учиться.
Знания Земли будут полезны.
Следует уделять время творчеству.
Живопись, лепку ничто не заменит.
Музыка тоже нужна.
Время на творчество нужно всегда находить.
Бойтесь пустых развлечений.
Берегите время.
Следует мысли направить к горнему.
Не бойтесь фантазий.
Мечтайте.
Мысли должны вверх устремляться.
Косности бойтесь.
Крылья придайте мечтам.
Пусть уносят.
Ваше сознание должно быть свободно.
В этом успеха залог.