5. Уделяйте время дыхательным упражнениям.

6. Сохраняйте чистоту помыслов.

7. Позитивность мышления должна торжествовать.

8. Не дайте суете поработить вас.

9. Трудитесь радостно.
Работа должна приносить радость.
Не бойтесь труда.
Труд должен быть творческим.
Творчество приносит в труд радость.
Радость облегчает труд.
Труд легче в радости.

10. Воспитанию сердца особое место.
Нет слова "чёрствость" у нас в словаре.
Чуткое сердце услышит.
Зов не пропустит.
В дороге не проспит.
Чуткость поможет в пути.
Подскажет дорогу.
Услышит обвал.
Не устанет в пути.
Чуткое сердце осилит дорогу.
Цели добьётся.
Всё одолеет.
Успех ожидает его.
