4. Внимание должно быть приручено.
Внимание - великая сила.
Концентрация - сестра внимания.
Их благосклонность получить трудно.
Следует её завоевать.
Для этого следует выполнять упражнения по концентрации внимания.
Упражнения могут быть разными.
Выбирайте на свой вкус.
Это может быть медитация.
Или фиксация зрения.
Всё что угодно.
Главное - надо научиться удерживать в фокусе мысль.
Мысль не должна распадаться.
Должна быть цельной и сильной.
Используйте волю.
Это сильный помощник.
Воля и память смогут преодолеть мысли шатание.
Используйте силу повторов.
Ритм повторов укрепит внимание.
Мысли должны находиться в узде.
Воля сможет их там удержать.
Приручив их, не нужно держать.
Будут послушны всегда.
Внимание и концентрация - незаменимые помощники в творчестве.
Их тандем, укреплённый волей, творит чудеса.
Не забывайте от этом.