Прочность вектора замысла - это ещё не всё, что может обеспечить жизнестойкость замысла и его способность к реализации в полном соответствии с замыслом Творца.
Есть ещё один важный момент. 
Речь пойдёт о векторе жизнестойкости замысла. Любые невзгоды и помехи будут нипочём замыслу, если он обеспечен сильным и крепким "здоровым" вектором жизнестойкости.
Вектор жизнестойкости - это комплексный параметр, в который входит и способность выдерживать разрушительный момент окружающей среды, и уязвимость замысла от внутренних ошибок самого замысла, допущенных Творцом на этапе разработки, что проявляется в упущении некоторых мелочей и подробностей, которые смогли бы повысить жизнестойкость замысла.
Также жизнестойкость замысла может быть повреждена замыслами другого толка - от развития замыслов, заселённых в среду выживаемости другими Творцами.
Эти замыслы могут не соответствовать друг другу в достижении общих целей. И эти противоречия могут нарушить жизнестойкость любого из них.
Последний момент самый непредсказуемый и наименее поддаётся учёту и контролю.
Однако в каждом замысле должна быть заложена способность обходить эти узкие места при воплощении замысла.
Поднятая тема самая сложная в концепции выживания замысла в среде воплощения. И успех будет зависеть, в первую очередь, от способностей Творца и успех этот будет укрепляться с практическим опытом от воплощения замысла к воплощению.