Глава 3.5
ЗАМЫСЕЛ И ВРЕМЯ

Время - не постоянная величина - это категория, которая всегда подвержена изменениям.
Поэтому, учитывая влияние времени в развитии замысла, следует учитывать изменчивость времени.
Время может иметь разный состав своей хроно-структуры. И все его компоненты подвержены изменению по тем или иным причинам.
Поэтому, рассчитывая влияние времени на развитие замысла, Творец должен принимать во внимание не только нелинейность времени, но и изменчивость его хроно-свойств.
Начнём с самого простого - нелинейности течения времени. Время, как река, может течь быстрее, может - медленнее. У него есть пороги и времяпады. Крутые повороты и мягкие изгибы. Всё это присуще времени.
Что будет происходить с замыслом, когда течение времени в реальности не будет соответствовать расчётным параметрам?
Ожидаемый параметр замысла может не достичь своих расчётных результатов, ожидаемое событие может не произойти в ожидаемый момент времени, поскольку время исказилось.
Как следует поступить Творцу, если события замысла при его развитии привязаны ко времени? Как синхронизироваться с изменчивым временем?
Во-первых, сместить точку наблюдения за развитием событий и разместить её на временной шкале.
Это самое простое решение, которое снимает основную часть временных рассинхронизаций. Если стать на движущуюся ленту времени, то относительно неё любое событие будет недвижимо и изменение скорости движения времени никак не скажется на самом событии.
Во-вторых, замысел следует разъединить на последовательность событий, которые должны происходить в определённом порядке во время развития замысла и не зависеть от времени.
Порядок и условие смены событий будут происходить по характеристикам и свойствам самого события. И смена состояний события будут служить основанием для смены самих событий.
Только таким образом можно обойти непредсказуемость времени.
Только таким образом можно обеспечить развитие замысла, представив его в виде смены событий, совершаемых по совпадению условий и изменению состоянию текущих событий.
Таким образом влиянием времени на развитие замысла можно пренебречь.
Наблюдатель за событиями, стоя на временном потоке, будет наблюдать смену событий и не будет подвержен нестабильности времени.